（神補佐）では 早速 第１試合の
組み合わせを決めましょう
（カエルの鳴き声）
（森）マズい マズいわ…
（よっちゃん）皆さ～ん
犬丸(いぬまる)さんから
森さんの能力(ちから)に関する説明の
ビデオメッセージ
預かってまいりました～
どうぞ！
（犬丸）やあ みんな 元気かい？
（コバセン）よう 俺だ 俺
（植木(うえき)）何やってんだ コバセン…
で… では 早速ですが
森さんの能力について説明します
（コバセン）
うっ いいい…！
これを メガネ好きにしたい相手に
やらせてください
（森）あんな限定条件 どうやって
クリアしろっていうのよ
その方法が分からないかぎり
勝ち目はないわ
（佐野(さの)）確かに
俺も お手上げや
（神補佐）第１試合
鈴子(りんこ)･ジェラード 対
バン･ディクート
第１試合 始め！
（カエルの鳴き声）
（バン）ごらー！
喧嘩(けんか)上等 かかってこいや！
（鈴子）え？
（バン）ナメんなよ ごらー！
なんとか言えや ボケ！
パン 買ってこいや！
-（佐野）ガ…
-（森）ガラ 悪…
（バン）でーい！
もう我慢できねえ
この うっとうしい仮面を外す！
あれで一気に カタつけるぞ！
おらー！
（鈴子）あっ…
（バロウ）あーあ 取っちゃった
（テンコ）何？
ま… まさか
（植木）どうした？ テンコ
あいつ 知ってんのか？
いや… けど そんなバカな
なんで 今まで気がつかなかった
あいつ 人間じゃねえ…
天界人だ！
♪～
～♪
テンコ 今 なんつった？
間違いねえ
あの仮面を外すまでは
気づかなかったが
あのディクートとかいうヤツは
天界人だ
（ヒデヨシ）ウソだろ？
植木やロベルト以外にも
天界人がいるっていうのかよ
（テンコ）俺にだって
分かんねえよ クソ！
（森）鈴子ちゃん 気をつけて！
天界人 まさか…
（バン）チンタラやるのは
性に合わねえ
はなっからマックスでいくぞ！
百鬼夜行(ピック)！
あっ… ああっ！
うっ…
鈴子！
（鈴子）んっ… んん…
おいおい マジに神器かよ
やっぱり お前らは
天界人なんやな？
そうよ
俺たちは 植木耕助(こうすけ)と同じように
赤ん坊のころ 自分の親に
人間界に落とされた天界人だ！
“俺たち”やと？ まさか！
（バロウ）フゥ…
とうとう言っちゃいましたね
あのマックスバカ
（キルノートン）やれやれ
神器は いざというときまで
隠しておけと言っておいたのに
（ディエゴスター）いいではないか
三次選考も最終戦
もう こんな仮面を
着けている必要もないだろう
（バロウ）そう
君たちの察しのとおり
僕たちは全員 天界人ですよ
（神様）ほ～う あいつら全員
天界人だったのか
気づかんかったわい
（神補佐）あの仮面
天界力を外に漏らさない力が
あるのかもしれませんね
（バン）俺は マックスでいくぞ！
鉄(くろがね)！
ビーズを爆弾に変える… あっ
ああーっ！
鈴子 なんで攻撃しねえんだ？
クソッ 天界人軍団なんて
聞いてねえぞ
ぶっちゃけ ヤベえぜ！
植木にロベルト…
２人も天界人が参加しとるんや
それが ３人や４人になっても
おかしはないやろ
けどな これだけは納得いかん
その天界人が そろいもそろって
おんなじチームやと？
偶然にしては できすぎやろ
なるほど もっともな指摘ですね
いいでしょう お答えします
あなたの言うとおり 僕たちは
必然的に集められたんですよ
ロベルトを勝利に導き
マーガレット氏を
神にするためにね
な… なんだと？
（佐野）ちゅーことは お前らも
ロベルト十団とおんなじ目的か
（バロウ）いいえ
ロベルト十団は 能力者を
減らすための 単なる ふるい
僕たちは 最終的に
十団を含め ロベルト以外の全てを
排除するために集められた⸺
言わば 側近です
おい 今はもう あいつは
ロベルトなんかじゃねえ
-（植木）あいつは…
-（バロウ）分かっていますよ
（植木）なっ…
分かっていますよ 彼が何者なのか
分かった上で 僕らは
彼に協力しているんですよ
僕らのそれぞれの目的を
成し遂げるためにね
なんやと？
ロベルトが アノンっちゅう
地獄人やと分かってて
協力しとるっちゅうんか
（飲む音）
（氷をかみ砕く音）
ハァ ハァ…
おらおら どうした！
百鬼夜行(ピック)！
鈴子 撃ち落とせ！
む… 無理ですわ
だって…
（神器）こにょやろう～
だって かわゆいんですもの
ああっ！
（森たち）な… 何あれ？
神器に顔が付いてるなんて
まさか あなたの能力(ちから)は…
気がついたか おうよ！
俺の能力は
無生物を生物に変える能力！
（鈴子）あっ…
（バン）つまり！
（神器）うわー！
俺の神器は 能力と一体化した
言わば 生きた神器なんだよ！
（神器）りゃりゃりゃ… りゃー！
生きた神器 かわゆいです…
ああっ！
そうやった
鈴子は バカが付くほどの動物好き
特に かわいい系や
それで 神器を攻撃できないのか
どうするんだよ
ぶっちゃけ 俺らは
こいつを倒さないと
四次選考に進めないんだぜ？
（鈴子）んっ うう…
やったよ ご主人たまー！
マックスで ぶつかってやったよ
褒めて 褒めて～
ムフッ…
よ～しよし でかしたぞ
このかわゆいヤツめ
（神器）や～ん
もっともっと褒めて
プリティー プリティー！
んっ？
（鈴子）あ…
（バン）あー…
どこがプリティーだ ボケー！
（神器）くう うっ…
お… 落ち込むなら
あいつを倒してからにしろ！
はい…
でも 僕 ご主人たまの
役に立てるなら
嫌われたって かまいません
（バン）許せ…
けなげですわ
かわいい…
何しとんねん！
鈴子 攻撃や！
あっ…
（バン）百鬼夜行(ピック)！
（鈴子）んっ！
（神器）やるよ
ご主人たま～！
ダメ… やっぱりできませんわ
こうなったら よけ続けるしか…
（神器）イエーイ！
あっ…
ああっ！
うっ うう…
（バン）
生きた神器っつったろうが！
そいつには ちゃんと意志がある
逃げようが よけようが
どこまでも お前を追ってくんだよ
でりゃあ！
（森）鈴子ちゃん…
（佐野）あかん
あいつは優しすぎる
バンは 女相手でも
本気で潰しに来よるようなやっちゃ
今度ばっかりは
心を鬼にせえへんと
鈴子に勝ち目はない
（鈴子）ダメ…
私には あの神器をかわすことも
撃ち落とすこともできない
けど…
容赦しねえぞ おらー！
（鈴子）んっ…
ああっ！
初めから 私なんかが
太刀打ちできる相手じゃ
なかったかもしれない
けど！
ビーズを爆弾に変える能力！
（バン）ん？ 威風堂堂(フード)！
（神器）なんだ 弱いよ 弱いよ～
チッ…
手 抜いてんじゃねえぞ ごらー！
たとえ てめえのマックスが
俺のマックスの足元にも
及ばなくてもな！
俺は 何事も
（鈴子）ハァ ハァ…
マックスでやらねえヤツは
大っ嫌いなんだよ！
おらー！
（鈴子）んっ！
ああっ…
私は弱い けど…
（神器）りゃりゃりゃ… りゃー！
（鈴子）けど マリリン戦で
私が気絶してからも
みんなは 必死に戦い続けてた
私が寝ている間に
みんなは もっと傷ついていた
私だけが なんの役にも
立てなかった
鈴子 もういい！
やめて！
このままじゃ 鈴子ちゃんが
壊れちゃうよ！
あっ…
（神器）うりゃー！
（鈴子）うっ…
あっ…
ああっ…
ああーっ！
私だけが なんの役にも…
だから だから…
勝機を見つけるまでは
何度でも立ち上がってやる！
私は弱いかもしれない… けど！
もう立たんでええ 立つな！
ギブだ ギブアップしろ！
（鈴子）だけど 私は…
私は もう…
二度と負けたくない！
まだよ まだ…
そんな へっぴり腰で勝てるかよ
戦いをナメてんじゃねえぞ！
ごらー！
（鈴子）ああっ！
うっ…
（バン）これが マックスを
出さなかった結末だ
（鈴子）体が言うことを聞かない
立ち上がらなきゃ
勝機を見つけるまで
お願い 動いて… お願い！
（バン）だから てめえは
ザコだっつんだ ボケ！
いや それともアリンコか？
いや ミジンコだ ミジンコ
おめえみてえなヤツのことを
言うんだろうな
なんの役にも立たない
足手まといってのはよ！
（鈴子）ん…
（バン）ん？
（鈴子）今 なんて言いました？
（バン）あ？
ザコだっつったんだよ
なんの役にも立たない
ザコだってな！
（神器）くたばれ 役立たずー！
-（神器）ぼかっ…
-（鈴子）黙れ けだもの
（バン）け…
（森たち）けだもの？
（神器）どどどどど…
（鈴子）ザコ？
ウッフフ… それって
もしかして 私のことですの？
そのステキなヘチマ頭
（関節を鳴らす音）
むしって
ブタに食わせますわよ
（森たち）り… 鈴子が壊れた！
バ… バカな 俺の百鬼夜行(ピック)を
ビンタ１発で？
なんなんだよ その手は！
ああ これ？
ジェラード財団の技術の粋を集めて
作っていただいたんです
ビーズが
爆発したときの力を
推進力に利用して
強烈なビンタを
放てるようにしたんですの
それでいて
腕への負担は
限りなく
ゼロに近いんですのよ
これで 私のビンタは
ミサイル並み
接近戦でも大丈夫ですわ
（バン）ミサイルって お前…
俺の百鬼夜行(ピック)は生き物だぞ！
かわいそうじゃねえのか！
（鈴子）かわいそう？
なぬ？
助けるよ ご主人たま！
うぎゃっ…
うぎゃー！
ベ… ベビー！
（鈴子）顔の付いた棒きれを
生物とは言わない
（雷鳴）
（森たち）お… 鬼だー！
（鈴子）ところで 先ほどから
気になってたんですけど
あなた 学年は？
あ？ ちゅ… 中２だ ごらー！
（鈴子）あら そう
私は中３ですの
ああん？ それが どうした…
（鈴子）目上に タメ口
利いてんじゃねえよ
（バン）うっ うっ…
ごら！ おら！ ごら！ おら！
（バン）マ… マックス効いたぜ…
ハァ ハァ…
あっ…
えっ えっ えっ？
（神補佐）勝者 鈴子･ジェラード
（カエルの鳴き声）
（鈴子）えっ… あ…
よ… ようやったな 鈴子
こ… これで まず１勝や
（鈴子）あの…
なんか 途中から
記憶が飛んでるのですが
どうやって 私は
あの方を倒したんですの？
（森）えっ それは その…
いやあ ビビったぜ 鈴子
あのバンってヤツが
お前をザコ… んんっ！
お前は 無意識のうちに
本来の力を発揮した
それだけのこっちゃ！
そ… そうですか…
ええか？ お前ら
鈴子に対して 今後 ザコやら
役立たずやらは タブーや
ええな？
（森）も… もし
それを破ったら…
地獄絵図や
（鈴子）おらおら おらおら
おらおら おら！ ああ？
（森）ヒエーッ！
（バン）うっ… うう…
チッ… マックスで眠っちまったぜ
ん？
バロウか
みっともねえところ
見せちまったな
あなたが鈴子さんに負けたのは
慢心です
力では 圧倒的に上だったのに
彼女の力を見くびり
彼女の豹変(ひょうへん)ぶりに動揺
本来の力も出せずに負けた
（バン）フンッ 次は そんなヘマ…
ぐおっ…
（殴る音）
（森･植木）あっ…
（倒れる音）
次は ありませんよ
確か 気絶中の者は
次のルーレットから
外されるんでしたよね？
（神補佐）あっ はい そうです
（植木）お前 仲間に
なんてことするんだ！
（バロウ）僕だって こんなこと
したくないですよ
でも…
手負いの彼が また出て
負けることになったら
僕らの目的の
妨げになるじゃないですか
んっ…
（バロウ）何よりも優先すべきは
目的を達成すること
その過程で 情に流され
目的を見失うような人には
最初から その目的を成す資格すら
ないと思いませんか？
（神補佐）では 次の対戦者は
第２試合 佐野清一郎(せいいちろう) 対
ディエゴスター
（カエルの鳴き声）
（テンコ）佐野 ヤツは六ツ星だ
電光石火(ライカ)があるから
気をつけろよ！
（佐野）ああ 任しとき
俺も 休みの間
なんもしとらんかったわけちゃうで
（森･植木）ん？
（神補佐）試合 始め！
（佐野）ええいっ！
さあ どうかわす？
お前の能力
見せてもらおうやないか
（ディエゴスター）はっ！
（佐野）おお…
な… 何をしたんや？
（ディエゴスター）では
お主の漢(おとこ)を試させてもらおう
（佐野）ん？
なん… うわあっ！
ああっ…
な… 何も見えないのに
佐野が吹っ飛ばされた？
どんな能力だ…
（佐野）ん…
なるほど おもろいやんけ
その見えへん神器
そのとおり
私の能力は 物質を
無色透明に変える能力
つまり 能力と一体化した
私の神器は
言わば 見えざる神器
-（森）ええ…
-（植木）そうか
さっきは 見えない威風堂堂(フード)で
佐野のブーメランをはじき
見えない百鬼夜行(ピック)か鉄で
攻撃したんだ
そんなの 防ぎようがないじゃん
ワクワクするやないか
せやけど 威風堂堂(フード)で
こいつは かわせへんで
ブーメランカッター 360度！
威風堂堂(フード)の防御は 一方向のみ
四方八方からの攻撃は
防げんはずや
（ディエゴスター）電光石火(ライカ)！
（佐野）フッ…
少しばかり移動したところで
ブーメランの射程内や！
ど… どういうこっちゃ！
あっ…
まさか そこは…
いや そうか
能力(のうりょく)無効化エリアやな
私を 能力(ちから)だけの漢と思うな
知恵と能力 両方を兼ね備えてこそ
真の漢となり得るのだ
なんだ？ 佐野のブーメランが
ヤツに当たる直前で
手ぬぐいに戻るなんて…
能力(のうりょく)無効化エリアですわ
-（ヒデヨシ）え？
-（鈴子）あのエリア内では⸺
全ての能力攻撃
もちろん 神器も何もかも
無効化されてしまうのです
では いくぞ
（佐野）クソ… やっぱり見えへん
うわあっ…
こっちも 全力で
いかせてもらうで！
はあっ！
（ディエゴスター）威風堂堂(フード)！
かかったな！
２枚重ねか
（佐野）今や 超磁力！
（ディエゴスター）電光石火(ライカ)！
何？ あのタイミングで
神器を切り替えやがった
ブーメランの変化を見てからじゃ
間に合わない
佐野が仕掛ける手を
先に読んでいたんだ
読んどったか
せやけど その先までは
読まれへんかった
ようやな
（ディエゴスター）
ぐおっ…
どうや！ 超磁力砲(スーパーボール)の味は
磁石は 引っ張り合うだけの
もんやないで
おんなじ極同士は 逆に反発する
超磁力なら その反発力も
ハンパやないやろ
-（ディエゴスター）なるほど
-（佐野）なっ…
（ディエゴスター）
二手先まで読んで
私の油断を突いたか
だが 我々には
もう 慢心も油断もない
無駄だったな
（佐野）アホな…
素手で受け止めたやと？
（ディエゴスター）百鬼夜行(ピック)！
（佐野）うわあ…
あかん…
この見えざる神器を
完全にかわすなんて絶対でけへん
しかも こっちの攻撃は
先読みされて
無効化エリアを
巧みに使い分けてきよる
さらに あいつ自体の
頑丈さがハンパやない
並の攻撃は 通じひん
どうした もうそこまでで
おしまいか？
（佐野）考えろ 考えるんや
ヤツの攻撃を封じ
こっちの攻撃を食らわす方法を
ならば とどめだ
（佐野）んん…
♪～
～♪
（森）
どうなっちゃうの？
ディエゴ バーサス
佐野の 真の漢勝負は
…とか なんとか
言ってるうちに
始まっちゃったよ
第３試合！
なになに？
天界人チームは
ＩＱ１７９の
キルノートン
対する植木チームは
ええ～ 私？
森 あいかよ～
つったって
私の能力(ちから)って
あの とっても
恥ずかしい限定条件
クリアしなきゃ
使えないんだぞ
どうすんだよ～！
（植木）次回
「ぶりっ娘(こ)ポーズの法則」
（森）森 いきま～す！
（植木）ええ…